Stworzyć dodatek do VS Code, który wyświetli statystyki Claude Code w pasku statusu w VS Code.
Oczekiwany format:

Reset: 00::00:00 | C: 12.56$/35.00$ | T: 65489/88000 | M: 255/450

Gdzie, 'Reset' to czas do resetu tokenów odliczany wstecz, C: bieżący koszt, T: wykorzystanie tokenów, M: wykorzystanie wiadomości.
Po najechaniu kursorem powinno pojawić się małeokienko popup z bardziej szczegółową informacją w postaci pasków postępu wraz z wartościami procentowymi, a także wartościami określającymi zużycie tokenów i kosztów na minutę.
Dodatek powinien zawierać tylko dwa parametry w konfiguracji: 1) plan Claude code, 2) częstotliwość odświeżania

Interfejs według: https://github.com/yahyashareef48/claude-usage-monitor (lokalnie w: e:\AI\claude-usage-monitor\ - /mnt/e/…)
Logika według: https://github.com/Maciek-roboblog/Claude-Code-Usage-Monitor

Nacisk na prawidłowe obliczanie wartości, jak w Claude Code Usage Monitor, a GUI zgodnie z Claude Usage Monitor (ten dodatek oblicza wartości źle!!!).

